Fehlende Details:
- Quelle 2 und Quelle 3 enthalten keine spezifischen Informationen über die Sicherheitshinweise (z.B. "Bitte passen Sie auf sich und andere auf"), die im Text erwähnt werden.
- Es fehlt die Angabe aus Quelle 1, dass der Wind sich am Abend abschwächt und zunächst noch Windböen an den Küsten zu erwarten sind, bevor samstags keine warnrelevanten Ereignisse mehr erwartet werden.
- Es fehlt die Information aus Quelle 2, dass der Wind in der Nacht zum Samstag schwächer wird („Schwacher bis mäßiger, an der See anfangs frischer bis starker Wind aus West“).
- Es fehlt die genauere Beschreibung der Windbedingungen für Samstag aus Quelle 3 ("Südwestwind, an der Nordsee teils frisch bis stark, sonst mäßig").
- Es fehlt die Information aus Quelle 3 über die Möglichkeit von "ersten Tropfen" in der Nacht zum Sonntag.