Fehlende Details:

- Im ersten Text wird spezifisch erwähnt, dass in der Nacht zum Mittwoch der Südwestwind teils schwere Sturmböen bringt und an der Nordsee Sturm mit teils orkanartigen Böen erwartet wird, im zweiten Text fehlen diese spezifischen Informationen.
- Der erste Text gibt detaillierte Vorhersagen über den Verlauf des Wetters, mit Schauern und zeitweise Blitz und Donner in der Nacht zum Dienstag und dem Übergang zu Schauerwetter am Mittwoch, diese Details fehlen im zweiten Text.
- Der erste Text beschreibt exakte Tageshöchstwerte und Tiefstwerte für bestimmte Tage, während der zweite Text nur von einem Bereich der Temperatur spricht.
- Im ersten Text werden spezifische Orte wie Helgoland und Sylt genannt, hinsichtlich der Windverhältnisse, diese werden im zweiten Text nicht erwähnt.

Es wurden keine Widersprüche in den Fakten festgestellt; die im zweiten Text angegebenen Informationen stimmen mit denen des ersten Textes überein.