Es gibt folgendes Problem: Der Text enthält die Information, dass "der Wind von anfangs frisch bis stark an der See auf schwach bis mäßig zurückgeht", was so nicht in der Quelle 2 oder Quelle 3 spezifiziert ist. Quelle 2 besagt lediglich, dass der Wind in der Nacht "an der See anfangs frischer bis starker Wind aus West" ist und nicht, dass er auf schwach bis mäßig zurückgeht.

Außerdem fehlen im Text die folgenden Details:
- Der genaue Zeitpunkt der letzten Aktualisierung (14:18 Uhr) wurde im Text nicht erwähnt.
- Es wird im Text nicht spezifiziert, dass die stürmischen Böen und Sturmböen sich am Abend und in der Nacht abschwächen.
- Der Text lässt die Information aus, dass die Windgeschwindigkeiten am Nachmittag Bft 8 und 9 erreichen können.
- Im Text werden die Tropfen in der Nacht zum Sonntag nur als "erste Tropfen" beschrieben, ohne die Information, dass sie von Norden kommen.2024-01-26 21:23:36